Antón Kevin 
Josefina Alcaraz 
Brian Riani

Respuestas:
a. Para actualizar el repositorio:

1. Clona tu fork,
2. Agrega el repositorio original como remoto: git remote add upstream https://github.com/kevinanton01/TP_SO_i2_Equipo100.git,
3. Verifica los remotos: git remote -v,
4. Trae los cambios del repositorio original: git fetch upstream,
5. Fusionar con rama actual: git checkout main,
git merge upstream/main

b. Si puede solamente si gamma le pasa el link de su repositorio.

c. Si puede solamente si alfa le pasa el link de su repositorio.

d. No, no se pierden, sino que se fusionan los archivos existentes con los nuevos.